و آخرین خبر این که امروز روزهای حضرت عبا عبدالله علیه السلام یه سوز و گداز دیگه داره از امروز یه جوری اوج میگیره روزه‌ها دیگه اونم به خاطر نوزادی که شفاف‌ترین سند مظلومیت حضرت سید و شهید علیه السلام هست
توی دفاع مقدس دوازده‌روزه ما چند تفت و نوزاد به شهادت رسیدن که واقعا جگرسوز بود واقعا ازید کرد اون صحنه‌ها
که میبینیم از تشییع پیکر این نوزادها و کودکان یکیشون رایان قاسمیان بود که دو ماهه بود و تشییع شد پیکرش و به خاک سپرده شد
به گزارش خبرگزاری تسنیم جاسوسی که محل سکونت این نوزاد دو ماهه رو به اشغالگران اطلاع داده بود دستگیر شد
یه گزارشی در این مورد بشنویم
زمانی که جنگ ایران و اسرائیل شروع شد
فردی به نام دانیال
از کشور آلمان به من پیام داد
بدونی چند تا زن و بچه شهید شدن
از همون جاهایی که عکس گرفتی فرستادی
نه نمیدونم
الان از همون خونه‌ای که توی سوداباد بود عکس گرفتی رایان قاسمیان
خوب من این رو چون چشش بسته‌ست پلی کنم
آقا سلام سلام دانیال جونم
بابا اسرائیلیم
زده‌ها من صبح بلند شدم
زد تهران رو زدی چند داز زده
بیشکردم
ما این وعنی وعنی وعنی من خوش‌آلم نمیدونیم
واقعا این آدم اگر هرمله نیست کیه
که اطلاع داده به دشمن صهیونیستی اومدن
یک خونه رو یک منطقه رو تخلیه کردن
کلی زن و بچه و کودک و نوجوان اونجا شهید شدن
یکیشون رایان قاسمیان دو ماه هست
و بعد از این شلیگ و بعد از این جنایت
این پیام رو برای طرف راوت خودش در
آلمان فرستاده که به رژیم صهیونیستی خوش خدمتی بکنه
این نمیدونم تعریف دیگه از هرمله امروز میتونیم داشته باشیم
خیلی ممنونم از
اصلا این صحبت‌ها رو که میکنی در باره این تفل دو ماهه
خیلی سخته آدم خودش رو کنترول کنه
و عشق از شمش نیاد
ممنونم از به خاطر خبرهایی که امروز مرور کردیم با هم
یه جوری روزه حضرت علی از قرم خونده شد دیگه
انشالله که امام زمانمون میاد و
نیروهای مسلحمون انشالله مقتدر هستن همیشه و انتقام
خواهد گرفته شد
حسن جان میدونی یکی از تحریم‌های
یکی از دلائل تحریم ایران چیه
از نظر مارکو روبیو و وزیر امور خارجه امریکا
ایران رو تحریم کردن به خاطره که
مقابله کنن با ظهور
منجی
میگه ما ایران رو تحریم میکنیم
وزیر امور خارجه امریکا اینو میگه
ما ایران رو تحریم میکنیم
چون آنها معتقدن
امام مهدی جنگ نهایی رو علیه غرب
رهبری خواهد کرد
و بر جهان حکومت خواهد کرد
این سیاست نیست
آخر و زمان هست
این هم یکی از جنایت‌های امریکایی هست دیگه
از شهادت این تفل دو ماهه
بله
تا این دلیل برای
تحریم ایران
بله انشاءالله که حضرت ظهور کنن
و بساطه این ظلم زودتر جمع بشه
ما که اعتقاد داریم حتما این اتفاق میفته
حالا با همه این
فکر و تمهیداتی که
غرب و دنیا
اشغالگرها فلسطین داره این کار رو انجام میده
و اون کارهایی که دارن میکنن
با همه این ها معتقدیم که حضرت انشاءالله
ظهور خواهند کرد به امید خدا
امیدواریم در روزگار ما باشه
و ما هم چشممون به جمال آقا روشن
بشه و ببینیم که چطور
با این ظالمان و اشغالگران برخورد میکنه
خیلی ممنونم از انشاءالله
که هر زمانه ای هستیم
از یاران حضرت نشسته بشیم
پنجشنبه دوازدهم تیرماه
و روزی که نامگذاری شده
به نام
افشای حقوق بشر امریکایی
امروز بی‌اعتنا ترین
سیاستمداران دنیا
به حقوق بشر
همین‌هایی هم که امروز
مدیریت این چند کشور رو
برعهده دارن
مطلقا اعتقاد به
بشر و حقوق بشر
و انسان و انسانیت ندارن
دفتر اونها در غزه
و امثال این
حوادث این رو داره
اثبات میکنه
این رو هیچ اعتقادی ندارن
نه به حقوق بشر اعتقاد دارن
نه به حرمت انسان
و کرامت انسان اعتقاد دارن
نه به رعایت
ملت‌ها اعتقاد دارن
به هیچ اعتقاد ندارن
تنها چیزی که
اینا
قبول دارن عبارت از
پول و
زور
اینه هیچ
منطق دیگری
وجود نداره هرچی هم
راجب
به مسئله
آزادی و حقوق بشر
و اینها بر زبان اینها جاری بشه
به نظر من
مسخره کردن آزادیست
تمسخر کردن
حقوق بشره
خب حالا این
این رو ما به عنوان
یک نصیحتی به امریکا
و به رئیس امور امریکا و به
دولت مردان امریکا نمیگیم
خب معلومه اینو برای خودمون
داریم میگیم
ما در تحلیل هامون
در قضابت هامون
در عمل کرده من بفهمیم
ما کی طرفیم
اینایی که در مقابل ما قرار میگیرن
اینا کین
ته فکرشون چیست
ما باید
تکلیب خودمون رو
مشخص بکنیم
زمانه بر سر جدر
علی مولا علی مولا
مدد عزیز کنید
علی خودمون
نیمونر
غلگخانه
شهر کجاست اما نام کجاست دنیا خوب میبینه رفعال رای تل عباد
دنیا خوب میبینه رفعال رای تل عباد
میترسه هنوزم نسل بنی امیه
از خطبه زینب هماسه یه رو گیه
از خطبه زینب
صد و تیتا
سازمان بین‌المللی
از این روزهای اخیر
از امریکا خواستن
که آقا به زبان خودمون
طور خدا این صندوق‌های
کمک‌رسانی غزه رو تعدیر کن
چرا؟
به خاطر این که این صندوق‌های کمک‌رسانی غزه
در واقع یک تله انسانیه
برای کشاندن انسان‌های
گروتنه
به اطراف این صندوق
تا توسط اشغالگران
رژیم صهیونیستی
اینا قتل‌عام بشن و تیروار بشن
دیگه؟
دیگه من فکر میکنم
از این بالاتر نباشه
فرصت منم خیلی کتای ولی به نکته
اشاره کردی که لجنتر
از اینا نیست اصلا
خیلی ممنون
مچکرم از شما حجت‌الاسلام و المسلمین
بابا نجات
ممنون بابت این هفته که همراهی کردید با ما
و از نکات شما استفاده کردید
خواهش میکنم
سلامت باشید ارادتمندم
خدا نگهدارتون باشه
مردم عزیز ایران
همراهان خوب برنامه مهران باشید
خیلی خوشحال بودیم این هفته
در خدمت شما بودیم
انشالله که ما رو در ازاداری هاتون یاد کنید
یا علی مدد بشنوید
برنامه گنج سعادت رو
برنامه گنج سعادت ستان
تازه کنان در سوه بارات رو
گوهری از گنج سعادت ستان
گنج سعادت
تازه کنان در سوه بارات رو
گنج سعادت ستان